MT Mk.1 è il nostro progetto e consiste nella realizzazione di una torretta
che tramite l'ausilio di un Arduino dotato di sensore per il movimento,va a comunicare col Raspberry pi che permette l'accensione della videocamera.
Quando questa viene accesa ha il compito di rilevare tutte le facce delle persone che vede e indirizzare la torretta verso il soggetto individuato. 
Dopo l'individuazione viene sparato da una stampa in 3D di una pistola in plastica un dardo con lo scopo di colpire la persona.
  
Per la costruzione del progetto abbiamo iniziato procurandoci un Arduino con relativo sensore, un Raspberry pi, una telecamera compatibile,
delle piattaforme di appoggio, la stampa in 3d di una pistola e dei pistoni e motori.
Abbiamo creato 2 software, uno in Arduino con c++ per far funzionare il sensore di movimento e l'altro, per Raspberry pi, in python
che serve per captare il segnale inviato dall'Arduino, far partire la videocamera e il riconoscimento facciale che si basa su un file contenente le informazioni per il riconoscimento (I codici sono all'interno della repository).
Abbiamo montato la pistola in plastica realizzata con apposita stampante 3D sulla base, collgata ai pistoni e al motore
in modo che non avesse problemi nel ruotare in tutte le direzioni e abbiamo collocato Arduino e Raspberry pi al di sotto in maniera tale che non fossero visibili e abbiamo collegato tutti i componenti.
In ultima istanza ne abbiamo verificato in funzionamento, con esito positivo.

La realizzazione di questo progetto è stata stimolante, divertente, impegnativa e ci ha costretti a mettere in gioco le nostre conoscenze sia in ambito informatico che elettronico. 
Ci riteniamo più che soddisfatti del lavoro svolto in quanto rappresenta a pieno la nostra idea di progetto lavorativo, organizzato e svolto
in maniera diligente e seria da cui sono scaturite nuove conoscenze ed esperienze.
Grazie per il tempo dedicatoci.

Bonetti Alessandro - Casali Luca - Perinozzi Mattia.    
